DOS-Airlines
Alle schieben das Flugzeug an, bis es abhebt, dann springen alle auf
und lassen das Flugzeug trudeln, bis es wieder auf den Boden
schlägt. Dann schieben wieder alle an, springen auf...

DOS-mit-Qemm-Airlines
Genau wie bei DOS, nur ist nun mehr Platz für die Füße beim Anschieben.
%
MAC-Airlines
Alle Stewards, Stewardessen, Piloten, Gepäckträger und Ticketverkäufer
sehen gleich aus, bewegen sich gleich und sagen das gleiche. Wenn man
nach Details fragt, bekommt man immer die gleiche Antwort: Das müsse
man nicht wissen, und es laufe schon alles richtig. Man sollte also
lieber still sein.
%
Windows 3.x-Airlines
Das Flughafen-Terminal ist schön bunt, die Stewardessen und Stewards
freundlich. Man gelangt ohne Probleme an Bord, ein reibungsloser Start
plötzlich und ohne jegliche Vorwarnung stürzt dann das Flugzeug ab.
%
Windows95/98-Airlines
Das Flughafen-Terminal ist bunter den je. Die Mannschaft
superfreundlich. Um allerdings ein Ticket zu kaufen muß man vorher
einen Fragebogen ausfüllen, in dem Daten wie Familienstand, Anzahl der
bisherigen Geschlechts-Partner, Mitgliedschaft in politischen
Vereinigungen usw. eintragen muß. Hat man dies getan, so findet auch
ein Blinder alleine den Weg ins Flugzeug. die Maschine rollt an, hebt
ab - und stürzt wegen Überladung auf das Flughafengebäude.
%
OS2-Airlines
Um an Bord des Flugzeuges zu kommen, muß man sein Ticket zehnmal
stempeln lassen und in zehn unterschiedlichen Schlangen anstehen. Dann
füllt man ein Formular aus, in dem man angeben muß, wo man sitzen
möchte, und ob der Sitzplatz wie in einem Schiff, einem Zug oder einem
Bus aussehen soll. Wenn es einem gelingt, an Bord zu kommen und wenn
das Flugzeug tatsächlich vom Boden abhebt, hat man einen wunderbaren
Flug...  außer, wenn die Höhen und Seiten-Ruder einfrieren. In diesem
Fall hat man jedoch noch genügend Zeit, sich auf den Absturz
vorzubereiten.
%
UNIX-Airlines
Jedermann bringt ein Stück des Flugzeuges zum Flughafen mit. Alle
gehen auf die Startbahn und setzen das Flugzeug Stück für Stück
zusammen.  Dabei diskutieren sie fortwährend, welche Art von Flugzeug
sie gerade zusammenbauen.
%
VMS Airlines
Megacarrier mit weltweiter Ju52-Flotte. Passagiere streiken zur Zeit
gegen Umstellung auf moderneres Fluggerät. Spezialisiert auf
Formationsflug in kleinen Gruppen mit spektakulären Crashmöglichkeiten.
%
NT Airlines
Alle gehen auf die Startbahn, sagen im Chor das Passwort und bilden
die Umrisse eines Flugzeugs. Dann setzen sich alle auf den Boden und
geben Geräusche von sich, als würden sie wirklich fliegen.
%
Linux Airlines
Wir sammeln die Teile des Flugzeugs, die wöchentlich in einer
Illustrierten als Bastelbogen erscheinen, schneiden sie schön zurecht,
kleben sie alle zusammen und malen sie dann noch bunt an. Dann starten
wir das Flugzeug und hoffen, daß es bei einer Ozeanüberquerung nicht
ins Wasser fällt und die Pappteile sich dabei auflösen. Benutzen wir
NFS, kann man auf den Ozean verzichten, um das Auflösen
hervorzurufen. In diesem Fall entstehen auch keine Zeugen des
Unglücks, Sitze und Passagiere lösen sich vorher in Nebel auf.
%
Solaris 2.3 Airlines
Wir besteigen das wartende Flugzeug, werden von dem netten
Flugpersonal begrüßt und nehmen bequem Platz. Das Flugzeug startet
normal, aber in ca. 1000m Höhe stellen wir fest, daß Piloten und
Stewardessen soeben mit einem Fallschirm abgesprungen sind, ohne uns
vorher zu warnen.  Leider sind auch keine weiteren Fallschirme an Bord
und der Autopilot ist direkt auf den Südpol eingestellt. Der Versuch
'man autopilot' in den Bordcomputer einzugeben, wird von diesem freudig
mit einem Shutdown started begrüßt. Danach setzt sich automatisch der
Bordfilmprojektor in Gang und während wir uns in den Sinkflug versetzt
fühlen, erfreut uns dieser mit Dr. Seltsam oder wie ich lernte die
Bombe zu lieben.
%
IRIX Airlines
Das Flugzeug ist sehr wohlgeformt ('designed') und bunt, die
Stewardessen gutaussehend und der Pilot wirkt sehr adrett. Man weist
uns höflich unsere Plätze zu, sofort beginnen nette Filmchen zu laufen
und lenken uns vom eigentlichen Geschehen ab - hoppla, da sind wir ja
schon gestartet! Auf die Frage, ob man denn auch ein anderes Programm
sehen könnte, weist die Stewardess freundlich lächelnd darauf hin,
daß das zwar prinzipiell möglich sei, man dazu jedoch die Verdrahtung
der Fernbedienung ein wenig modifizieren müßte. Von gelegentlichen
Programmstörungen abgesehen, verläuft der Flug ruhig, so daß wir
entsetzt Auffahren, als der Pilot uns kurz vor dem Aufschlag auf
arktischem Packeis mitteilt, daß leider der Sprit alle ist.
%
IRIX 5.2 Airlines
Sie schlagen auf dem Packeis auf, das Flugzeug explodiert und sie
werden wie durch ein Wunder unverletzt ins Freie geschleudert. Bei
Windstärken von 200 km/h und Außentemperaturen von -30 Grad kriechen
sie über das Eis, verlieren bei einem Pinguinangriff noch das linke
Bein und können sich in ein Iglu schleppen. Innen erwartet sie ein
kaltes (was denn sonst?) Buffet, sie befinden sich plötzlich sicher im
Tokio Airport und stellen fest, daß sie die ganze Zeit mit einer
fantastischen Flugsimulation unterhalten worden sind. Ihr Gepäck wurde
schon ins Hotel gebracht, bis auf einen kleinen Koffer, auf dem aus
Versehen nroff draufstand.
%
SINIX-Air
Die Gäste nehmen im Flugzeug Platz, in dem etwa nur die Hälfte der
normalen Plätze vorhanden sind. Der restliche Platz ist mit allerlei
Zubehör vollgestopft wie Fallschirm und Schleudersitz für jeden Gast.
Dafür bezahlt der Fluggast etwa das doppelte des regulären Preises,
aber wo SINIX draufsteht, ist auch SINIX drin. Kurz vor dem Start
müssen alle Passagiere wieder aussteigen, weil sofort noch ein paar
notwendige Verbesserungen eingebaut werden. Nach einer kurzen Dauer
von etwa zwei Tagen können die Passagiere wieder Platz nehmen. Kurz
vor dem Start müssen (etc, etc) Nachdem diese Prozedur etwa 20-50 mal
wiederholt worden ist, stellt die Flugaufsicht fest, daß der
Flugzeugtyp total veraltet ist und sofort ein neues Modell bestellt
werden muß. Das gibt's zwar erst in ein paar Monaten, aber dafür
können sofort wieder 20-50 Verbesserungen eingebaut werden
%
NeXTair (NeXTAIR, NEXTAIR - sie wechseln öfter mal den Namen)
Die Passagiere kaufen ihre Tickets (mit einem Bild des Präsidenten auf
jedem) und werden mit Bussen zur Intel Aerospace Inc. gefahren, um
dort ihr Flugzeug auszusuchen. Einmal darin, finden sie perfekte,
wohlgeformte Sitze vor, jeweils mit eigenem Monitor, Telefon und Fax
sowie. Videospiele. Sie beginnen sich richtig wohlzufühlen, als
plötzlich eine Stewardess erscheint. Auf die Frage nach einem Essen
verteilt sie nur 3 der 7 Zutaten und sagt: Kann das hier denn niemand
selber zubereiten?"
%
Anwendungsfehler: Kaffee nicht gefunden.
%
