AmigaDOS Bier:
Die ursprüngliche Herstellerfirma ging pleite, doch eine deutsche
Brauerei hat das Rezept übernommen und exportiert es jetzt. Ein
Verkaufsschlager war es nie, doch das lag am Marketing. Ähnlich wie
UNIX-Trinker sind AmigaDOS-Trinker ein loyales Grüppchen. Es wird in
16er sowie neuerdings in 32er Packs verkauft. Bei seiner
Markteinführung erschien es als farbenprächtiges und gehaltvolles
Bier, aber das Design wurde nie verändert, so daß es jetzt etwas
abgestanden wirkt. Kritiker meinen, man könne es nur zum Fernsehen
trinken.
%
DOS Bier:
Du mußt Deinen eigenen Dosenöffner verwenden, und die Instruktionen
zum Öffnen müssen genau gelesen werden. Früher wurden 8er-Packs Dosen
geliefert, heute bekommt man 16er-Packs, die allerdings in 8 mal zwei
Kammern geteilt werden, damit die Packung beim Transport stabil
bleibt.  Die Produktion dieses Bieres wird bald eingestellt, aber die
privaten Lagervorräte sind so groß, daß es noch lange getrunken werden
kann.
%
MAC Bier:
Es wurde früher ausschließlich in 16er-Packs geliefert und ist jetzt
auch in 32er-Packs erhältlich. Dieses sogenannte Diätbier öffnet sich
selbsttätig, sobald man es aus dem Kühlschrank nimmt. Die
Inhaltsstoffe werden nicht angegeben, fragt man danach, bekommt man
zur Antwort, daß man das nicht wissen müsse. Lediglich eine 'Leere
Dose bitte recyclen'-Aufschrift findet sich auf der Dose.
%
OS/2 Bier:
Es wird in 32er-Packs geliefert, man kann mehrere davon gleichzeitig
trinken, oder auch DOS Biere oder Windows Biere in beliebiger
Kombination. Dieses Bier wird auch nicht explodieren wenn man es vor
dem öffnen kräftigschüttelt. Der Hersteller IBM (Internationale Bier
Manufaktur) gibt an, daß 10 Millionen Packs verkauft wurden und die
Konsumenten sagen dazu "Nicht immer, aber immer öfter!" Unter dem
Motto "Warp sei Lob und PROST!" haben sich einige Kampftrinker zu
einem TeamOS/2-Bierklub zusammengeschlossen, um der neuesten OS/2
Geschmacksrichtung WARP ("Wirklich A Richtiges Pils") dem
Trinkervolk nachezubringen.
%
Windows 3.x Bier:
Es ist wohl das bekannteste Bier am Markt. Es sieht ein wenig aus wie
MAC Bier, wird aber nur in 16er-Packs geliefert, und man kann es nicht
trinken, wenn man nicht vorher mit einem DOS Bier vorspült. An sich
kann man DOS und Windows Bier zugleich trinken, wenn man nur wenige
DOS Biere trinkt und diese sehr langsam. Manchmal explodiert die
Windows Dose auch bei dem Versuch, sie zu öffnen.
%
Windows 9x Bier:
Das neueste Bier am Markt. Viele Probetrinker behaupten, es schmecke
vorzüglich. Tatsächlich sieht es aus wie eine Mischung aus MAC Bier
und OS/2 Bier, schmeckt aber wie Windows 3.x Bier. Es wird in
32er-Packs verkauft, die allerdings nur 16 Dosen enthalten. Der
durchschnittliche Bierfreund wird wohl bei Windows 3.x Bier bleiben,
bis er am Stammtisch Freunde trifft, denen das Windows 9x Bier
geschmeckt hat. Obwohl die Herstellerfirma MS (Multi-Sauf) behauptet,
bei diesem Bier sei eine völlig neue Sorte entstanden, findet man in
der kleingedruckten Inhaltsstoffe-Liste MAC-, OS/2 und DOS
Bier-Komponenten.
%
Windows NT Bier:
Es wird ausschließlich in 32er-Packs geliefert, aber man braucht einen
großen Kühlschrank, um es aufzubewahren, da man nur Großpackungen
erhält. Es sieht aus wie Windows 3.x Bier, aber die Herstellerfirma
wird das Aussehen an Windows95 Bier anpassen, wenn dieses sich gut
verkauft.  Es wird als industrielles Starkbier verkauft und ist an
sich nur zum Ausschank an qualifizierten Bars gedacht.
%
UNIX Bier:
UNIX Bier kann man in verschiedensten Packungsgrößen kaufen. Von 8er
bis sogar 64er-Packs von verschiedenen Brauereien, deren Geschmack
aber ziemlich gleich ist. UNIX Biertrinker sind sehr loyal zu ihrer
Marke.  Manchmal benötigt man einen eigenen Dosenöffner, denn ab und
zu brechen die Verschlußringe beim Öffnen ab, doch dann braucht man
viel Übung oder einen Freund, der ein jahrelanger, erfahrener UNIX
Biertrinker ist.
%
